Repository: toriumib/nanimonjya
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: jp

# appTitle
source: Nanjamonja Game
jp: ナンジャモンジャ風ゲーム

source: Play Online
jp: オンラインで遊ぶ

source: Play Offline
jp: オフラインで遊ぶ

# roomLobby
source: Online Battle Lobby
jp: オンライン対戦ロビー

source: Room ID
jp: ルームID

source: Copy Room ID
jp: ルームIDをコピー

# copiedRoomId
source: Room ID copied!
jp: ルームIDをコピーしました！

# waitingForPlayers
source: Waiting for other players...
jp: 他のプレイヤーを待っています...

# playersNeeded
source: Players needed ({current}/{min})
jp: プレイヤーが足りません ({current}/{min})

source: Start Game
jp: ゲーム開始

source: Join Room
jp: ルームに参加

source: Enter Passcode
jp: 合言葉を入力

# uploadImagesPrompt
source: Optionally, upload your own images for the game. (12+ images required for custom sets)
jp: 必要であれば、ゲームに使用する独自の画像をアップロードしてください。 (カスタム画像を使用する場合は12枚以上必須)

source: Uploaded images: {count}
jp: アップロード済み画像数: {count}

# uploadImage
source: Upload Image(s)
jp: 画像をアップロード

source: Uploading...
jp: アップロード中...

# uploadSuccess
source: All images uploaded successfully!
jp: 全ての画像のアップロードに成功しました！

# uploadFailed
source: Image upload failed: {error}
jp: 画像のアップロードに失敗しました: {error}

# createRoom
source: Create New Room
jp: 新しいルームを作成

# joinExistingRoom
source: Or, join an existing room with a passcode
jp: または、合言葉を入力して既存のルームに参加

# playerCountSelection
source: Select Number of Players
jp: プレイヤー人数を選択

# selectPlayerCountPrompt
source: Select the number of players (2-6)
jp: ゲームに参加する人数を選択してください (2人〜6人)

# players
source: {count} Players
jp: {count} 人

# gameStart
source: Start Game
jp: ゲーム開始

source: Game Result
jp: ゲーム結果

# winner
source: {winnerText} Wins!
jp: 🏆 {winnerText} の勝利！ 🏆

source: No Winner
jp: 勝者なし

# tie
source: {winnerText} Tie!
jp: 🏆 {winnerText} の勝利！ (同点) 🏆

# andSeparator
source: and
jp: と

source: -- Final Score --
jp: -- 最終スコア --

# playerScore
source: Player {playerNum}: {score} Points
jp: プレイヤー {playerNum}: {score} 点

# playAgainSameMembers
source: Play Again with Same Members
jp: もう一度同じメンバーで遊ぶ

source: Play Again
jp: もう一度遊ぶ

# voiceMode
source: Voice Mode (AI Commentary ON)
jp: 通話モード (AI実況ON)

# textMode
source: Text Mode (AI Name Generation)
jp: テキストモード (AIの名前生成)

# firstAppearance
source: First appearance! Name it!
jp: 初登場！名前をつけて！

# seenBefore
source: Seen before! What's the name?
jp: 見たことある！名前は？

# currentFieldCards
source: Current Field Cards: {count}
jp: 現在の場札: {count} 枚

# turn
source: Turn: {turnNum}
jp: ターン: {turnNum}

# myNameTurn
source: It's your turn next!
jp: あなたの番です

# otherPlayersTurn
source: It's Player {playerNum}'s turn next!
jp: プレイヤー{playerNum}の番です

# opponentNaming
source: Other players are naming...
jp: 他のプレイヤーが名前をつけています...

# charNamePrompt
source: Character Name (up to 8 chars)
jp: キャラクター名 (8文字まで)

source: Name it
jp: 名前をつける

# nameTooLong
source: Name must be 1-8 characters.
jp: 名前は1〜8文字で入力してください。

source: Misplay!
jp: お手つき！

source: Skip
jp: スキップ

source: Skipped
jp: スキップ済み

source: Answered
jp: 回答済み

source: Next Card
jp: 次のカードをめくる

source: Game End
jp: ゲーム終了

# loadingChoices
source: Generating AI choices...
jp: AIが名前を生成中...

source: AI Error
jp: AIエラー

source: Retry
jp: 再試行

source: Unknown
jp: 不明

source: You
jp: あなた

# player
source: Player {playerNum}
jp: プレイヤー{playerNum}

# leadingPlayer
source: {playerAlias} is leading with {score} points!
jp: {playerAlias}が{score}点でリードしています！

# tieLead
source: {players} are tied for the lead with {score} points!
jp: {players}が{score}点で同点リード中！激戦です！

# tellOthersRoomId
source: Tell this Room ID to other players.
jp: このルームIDを他のプレイヤーに教えてください。

# tooManyImages
source: You can upload up to {count} images.
jp: 画像を{count}枚までしかアップロードできません。

# imageTooLarge
source: Image '{imageName}' is too large (max 5MB).
jp: 画像「{imageName}」は大きすぎます (最大5MB)。

# uploadSuccessWithCount
source: Uploaded {count} image(s) successfully!
jp: {count}枚の画像を正常にアップロードしました！

# noImagesUploaded
source: No images were uploaded.
jp: 画像がアップロードされませんでした。

# customImagesMin
source: When using custom images, at least {count} images are required.
jp: カスタム画像を使用する場合、最低{count}枚の画像が必要です。

# errorCreatingRoom
source: Failed to create room: {error}
jp: ルームの作成に失敗しました: {error}

# roomNotFoundForPasscode
source: Room not found for the given passcode.
jp: 指定された合言葉のルームが見つかりません。
